[Rhythmic music plays]
[ចង្វាក់ភ្លេងលេងភ្លេង]
[Yuna] I’m going too
[Yuna] ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វាររថយន្ត]
[mobile phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរសព្ទ]
Uh, I'm the assistant manager. You arrived at the parking lot?
អូ ខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។ តើអ្នកបានមកដល់ចំណតទេ?
I’ll go first too.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[Jay] Oh, go
[Jay] អូ ទៅ
[Sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of car door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វាររថយន្ត]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Scheme] Oh, why did you come here? Are you bothering people?
[គ្រោងការណ៍] អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? តើអ្នករំខានមនុស្សទេ?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Ah, Yu-jeong came?
Ah, Yu-jeong មក?
[laughter]
[សើច]
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
Yoojung is with a gangster like you I'm not opposed to getting married
Yoojung នៅជាមួយក្មេងទំនើងដូចអ្នក។ ខ្ញុំមិនជំទាស់នឹងការរៀបការទេ។
Are you looking at people anyway?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលមនុស្សទេ?
I'm looking at the house.
ខ្ញុំកំពុងមើលផ្ទះ។
[laughter]
[សើច]
I like your mind
ខ្ញុំចូលចិត្តចិត្តរបស់អ្នក។
Ah, if only Yujeong were as cool as you. I would have been more comfortable
Ah បើមានតែ Yujeong ស្អាតដូចឯង។ ខ្ញុំនឹងកាន់តែមានផាសុកភាព
[laughter]
[សើច]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
So
ដូច្នេះ
Give it to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Is this really it?
តើនេះពិតជាមែនទេ?
[Haemi’s strong breathing]
[ដង្ហើម​ខ្លាំង​របស់ Haemi]
[Haemi’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Haemi]
[Yelling harshly]
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
- [Doshik’s mean laugh] - [Haemi’s heavy breathing]
- [សើចមានន័យរបស់ Doshik] - [ដកដង្ហើមធំរបស់ Haemi]
-You druggy bitch! - [Haemi’s scream of pain]
- អាឆ្កែឆ្កួត! - [សម្រែកឈឺចាប់របស់ហាមី]
[Haemi’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Haemi]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Schematic] That’s right, that’s right
[គ្រោងការណ៍] ត្រឹមត្រូវ នោះត្រូវ
Your mom also gives tips from customers
ម្តាយរបស់អ្នកក៏ផ្តល់ដំបូន្មានពីអតិថិជនផងដែរ។
I heard you got on your knees and received it?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកលុតជង្គង់ហើយទទួលវាទេ?
[Doshik’s heavy breathing]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Doshik]
[Sharp sound effect]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Haemi’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Haemi]
[Urgent music]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[Haemi's urgent breathing]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ហេមី]
[Haemi’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Haemi]
[Hae-mi’s frightened groan]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ ហេ-មី]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[President Jeong] To room 707 I sent a delivery man.
[ប្រធាន Jeong] ទៅបន្ទប់ 707 ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកដឹកជញ្ជូន។
Customer's secrets President Jeong will take it to his grave.
អាថ៌កំបាំងរបស់អតិថិជន ប្រធាន Jeong នឹងយកវាទៅផ្នូររបស់គាត់។
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
Just once
តែម្តង
- [Rattling sound] - [Nervous music]
- [សំឡេងរោទ៍] - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[After exhaling]
[បន្ទាប់ពីដកដង្ហើមចេញ]
[Sound of car door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Button sound]
[សំឡេង​ប៊ូតុង​]
[Elevator arrival sound]
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[Guidance voice] The door opens
[សំឡេងណែនាំ] ទ្វារបើក
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Yuna] Did you finish talking with Jay?
[Yuna] ចប់និយាយជាមួយ Jay ទេ?
So do you want to talk to me now?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
[Button sound]
[សំឡេង​ប៊ូតុង​]
What are you talking about when you stab me in the back?
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​?
Let me ask you just one thing
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវរឿងមួយ។
Why did you kill the prayer ceremony?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពិធីបួងសួង?
[Yuna] No
[យូណា] ទេ។
Kill the prayer ceremony
សម្លាប់ពិធីបួងសួង
Why did you blame me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
Do you trust Dojae more than me?
តើអ្នកទុកចិត្ត Dojae ច្រើនជាងខ្ញុំទេ?
But don’t trust Dojae too much.
ប៉ុន្តែកុំទុកចិត្ត Dojae ពេក។
Now it's Dojae
ឥឡូវនេះវាជា Dojae
I hold your hand because of the mask
ខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នកដោយសារតែរបាំង
You never know when he might stab you in the back
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ចាក់​អ្នក​ពី​ក្រោយ​ពេល​ណា​ទេ។
Still, I'm better than you
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
Dojae at least
Dojae យ៉ាងហោចណាស់
Blame it on me You're not running away, are you?
បន្ទោសខ្ញុំ ឯងមិនរត់ទៅណាទេ?
[Yuna] I’m warning you
[យូណា] ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
I held Dojae’s hand If you treat me carelessly
ខ្ញុំបានកាន់ដៃរបស់ Dojae ប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
i will kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
'Cause I've got nothing to lose
ព្រោះខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
- [Button sound] - [Elevator operating sound]
- [សំឡេង​ប៊ូតុង​] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការជណ្តើរយន្ត]
[Yoojeong] You saw Jae-yi?
[Yoojeong] តើអ្នកបានឃើញ Jae-yi ទេ?
where?
កន្លែងណា?
In front of Yuna Hotel
ទល់មុខសណ្ឋាគារយូណា
It's obvious
វាច្បាស់ណាស់។
I must have gone to see Yuna.
ខ្ញុំច្បាស់ជាទៅជួបយូណាហើយ។
[Yoojeong] Why did you go there?
[Yoojeong] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Haemi is embarrassed] Today At the Grand Gangbo Hotel
[Haemi ខ្មាស់អៀន] ថ្ងៃនេះ នៅសណ្ឋាគារ Grand Gangbo
There was a seminar
មានសិក្ខាសាលាមួយ។
Like this?
បែបនេះ?
Is that important to you now?
តើវាសំខាន់សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
Jay is us Maybe he betrayed you?
Jay គឺជាពួកយើង ប្រហែលជាគាត់ក្បត់អ្នក?
[Yujeong’s sigh] Jae-i
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ] Jae-i
- Because of the land issue - [Sound of a glass being set down]
- ដោយសារបញ្ហាដីធ្លី - [សំឡេងនៃកែវកំពុងធ្លាក់ចុះ]
Maybe he went?
ប្រហែលជាគាត់បានទៅ?
Then for over a week
បន្ទាប់មកជាងមួយសប្តាហ៍
Take a dive with us There's no reason to keep in touch
ដើរលេងជាមួយយើង មិនមានហេតុផលដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
If it's as you guess If Jay betrayed us
ប្រសិនបើវាដូចដែលអ្នកស្មាន ប្រសិនបើ Jay ក្បត់យើង
What should I do then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
I'll give you a weapon
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវុធមួយ។
Dojae pierces the solar plexus.
Dojae ទម្លុះកោសិកាពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
[Chilling sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងត្រជាក់]
[Yuna] Now
[យូណា] ឥឡូវនេះ
It's yours now
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
thank you
សូមអរគុណ
[Jay] Not that guy
[Jay] មិនមែនជាមនុស្សនោះទេ។
For giving it to me
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
I want you to find my daughter Keep your promise
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
That's all I want
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
But
ប៉ុន្តែ
What kind of guy is that? How did you meet?
តើ​បុរស​នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា? តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា?
- [Interesting Music] - [laughter]
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] - [សើច]
Food came out
អាហារចេញមក
[Yuna] In America
[យូណា] នៅអាមេរិក
by chance
ដោយចៃដន្យ
To look at me like that Could you please give me more tips?
ដើម្បីមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។ តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​បន្ថែម​ទៀត​ដល់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
- [Sound of dishes being set down] - Because it looks familiar
- [សំឡេង​ចាន​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ចុះ​] - ព្រោះមើលទៅស្គាល់
Maybe
ប្រហែល
- Do you know Korea’s Ace Bar? - [Sound of dishes being set down]
- តើអ្នកស្គាល់ Ace Bar របស់កូរ៉េទេ? - [សំឡេង​ចាន​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ចុះ​]
[Jake] I worked there. My name is Jake
[Jake] ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនោះ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Jake
[Yuna] Now that I know He was a successful host bar player.
[យូណា] ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ។ គាត់គឺជាអ្នកលេងរបារម្ចាស់ផ្ទះដ៏ជោគជ័យ។
Host and bar madam
ពិធីករ និងបារ
each other in a strange land I thought it would be dependable
គ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងទឹកដីចម្លែក ខ្ញុំគិតថាវានឹងអាចទុកចិត្តបាន។
[laughter]
[សើច]
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
But why did you break up?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែក?
Coming to America
មកដល់អាមេរិក
They said it was for reform and reform.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​សម្រាប់​កំណែទម្រង់ និង​កំណែទម្រង់។
[Yuna] I believed it
[យូណា] ខ្ញុំជឿ
Because I'm sick of that floor
ដោយសារតែខ្ញុំឈឺជាន់នោះ។
But
ប៉ុន្តែ
[Sound of conversation in English]
[សំឡេងសន្ទនាជាភាសាអង់គ្លេស]
[Police clears his throat]
[ប៉ូលីសបានសម្អាតបំពង់ករបស់គាត់]
[Police in English]
[ប៉ូលីសជាភាសាអង់គ្លេស]
[Police]
[ប៉ូលីស]
[Yuna]
[Yuna]
[surprised gasp]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Yuna’s embarrassed voice] - [Police speaking English]
- [សំឡេងខ្មាស់អៀនរបស់យូណា] - [ប៉ូលីសនិយាយភាសាអង់គ្លេស]
[Korean] Without me knowing To VIPs from Korea
[ភាសាកូរ៉េ] ដោយខ្ញុំមិនដឹង ជូនចំពោះ VIP មកពីប្រទេសកូរ៉េ
Arranging drugs and prostitution
រៀបចំគ្រឿងញៀន និងពេស្យាចារ
[laughter]
[សើច]
They even gave you a replacement?
ពួកគេថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកជំនួស?
in that dirty work using my account
នៅក្នុងការងារកខ្វក់នោះ។ ដោយប្រើគណនីរបស់ខ្ញុំ
I turned everything over
ខ្ញុំបានបង្វែរអ្វីៗទាំងអស់។
[Yuna] ‘Where did you go?’
[យូណា] 'ឯងទៅណា?'
[Yuna] While we’re resolving that
[យូណា] ខណៈពេលដែលយើងកំពុងដោះស្រាយវា។
I ran away with Nana.
ខ្ញុំបានរត់ទៅជាមួយណាណា។
'My Baby'
'កូនរបស់ខ្ញុំ'
The bastard
សត្វតិរច្ឆាន
But
ប៉ុន្តែ
[Jay] You did that to me The guy who ran away
[Jay] អ្នកបានធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ បុរសដែលរត់គេចខ្លួន
I met you in America
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅអាមេរិក
Is it a coincidence?
តើវាជារឿងចៃដន្យទេ?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
When I lived with that guy
នៅពេលដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយបុរសនោះ។
A photo I took with you guys I've shown it to you before
រូបថតដែលខ្ញុំបានថតជាមួយអ្នក ខ្ញុំបានបង្ហាញវាដល់អ្នកពីមុនមក
[Yuna] Among those four friends, you and me
[យូណា] ក្នុងចំណោមមិត្តទាំងបួននាក់នោះ អ្នក និងខ្ញុំ
Now even Yujeong is involved.
ឥឡូវនេះសូម្បីតែ Yujeong ក៏ចូលរួមដែរ។
How could that be a coincidence?
តើ​វា​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដោយ​របៀប​ណា?
Then all of this
បន្ទាប់មកទាំងអស់នេះ
A painting by Ki Yun-cheol?
គំនូរដោយ Ki Yun-cheol?
No, for what?
ទេ ដើម្បីអ្វី?
well
ផងដែរ
I don’t know what it is [sigh]
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ [ដកដង្ហើមធំ]
I guess it's true that they are terribly intertwined.
ខ្ញុំស្មានថាវាជាការពិត ដែលពួកគេមានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
[Yuna] By the way
[យូណា] និយាយអញ្ចឹង
To Yujeong
ទៅ Yujeong
That guy is the guy who raped you. Are you going to tell me?
ប្រុស​នោះ​ជា​អ្នក​ចាប់​រំលោភ។ តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
[Jehyuk] But if possible, That you and I did it together
[Jehyuk] ប៉ុន្តែប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន ដែលអ្នក និងខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយគ្នា
Please keep it a secret from Yujeong.
សូមរក្សាការសម្ងាត់ពី Yujeong ។
With that neat personality
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈស្អាតស្អំនោះ។
How much it hurts
តើវាឈឺប៉ុណ្ណា
well
ផងដែរ
Yoojeong
យូជុង
Will you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
I think you might misunderstand it differently.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាយល់ខុសខុសគ្នា។
Then what I'm saying to Yujeong is Hold on for a moment
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ Yujeong គឺ រង់ចាំមួយភ្លែត
[Yuna] I want my daughter’s safety need to worry
[យូណា] ខ្ញុំចង់បានសុវត្ថិភាពកូនស្រីខ្ញុំ ត្រូវការបារម្ភ
If Yoojeong
បើយូជុង
Even if I find out that Nana is my daughter
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថា Nana គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
[Yuna] Like now I don't know if I'll be pretty
[យូណា] ចូលចិត្តឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងស្អាតទេ?
Then
បន្ទាប់មក
[Jay] I am Song Je-hyuk If you take off that damn mask
[Jay] ខ្ញុំគឺ Song Je-hyuk ប្រសិនបើអ្នកដោះរបាំងមុខអាក្រក់នោះ។
Even Yujeong will trust me then.
សូម្បីតែ Yujeong នឹងទុកចិត្តខ្ញុំនៅពេលនោះ។
[Yuna] How are you going to take it off?
[យូណា] តើអ្នកនឹងដោះវាដោយរបៀបណា?
As he said
ដូចដែលគាត់បាននិយាយ
This mask is you It's not proof of sexual assault.
របាំងនេះគឺជាអ្នក។ វាមិនមែនជាភស្តុតាងនៃការរំលោភផ្លូវភេទទេ។
I'll make you a star
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារា
star? Song Je-hyuk?
តារា? Song Je-hyuk?
That guy is in the shadows If he was active like that
បុរសនោះស្ថិតក្នុងស្រមោល ប្រសិនបើគាត់សកម្មដូច្នេះ
It's hard to show to the outside world
វាពិបាកក្នុងការបង្ហាញទៅកាន់ពិភពខាងក្រៅ
[Jay] Pull it up to the surface If you make it a star
[Jay] ទាញវាឡើងលើផ្ទៃ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្កាយ
No matter how perfect the mask is,
មិនថារបាំងមុខល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា
The bare face is revealed
មុខទទេត្រូវបានបង្ហាញ
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
Then you take charge of the brisket.
បន្ទាប់មកអ្នកទទួលខុសត្រូវលើ brisket ។
[Yuna] I’ll take charge of the dark side
[យូណា] ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកផ្នែកងងឹត
It will be easier if you press up and down.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកចុចឡើងលើចុះក្រោម។
Can you do it?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Anyway, he's your ex-husband.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គាត់​ជា​អតីត​ស្វាមី​របស់​អ្នក។
I'm more worried about you
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
Anyway, Yoo-jeong is her husband.
យ៉ាងណាមិញ Yoo-jeong គឺជាប្តីរបស់នាង។
Let’s do our best, Go Yoo-na.
ចូរធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង Go Yoo-na ។
[Jehyuk] Sometimes Nana looks for you
[Jehyuk] ពេលខ្លះ Nana រកមើលអ្នក។
remember
ចងចាំ
me, you, my daughter
ខ្ញុំ, អ្នក, កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
We had a good time in America
យើងមានពេលវេលាដ៏ល្អនៅអាមេរិក
[Yuna] Then
[យូណា] បន្ទាប់មក
Can you show me?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
Do your best, Dojae.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព Dojae ។
[Secretary Choi] You couldn’t find the mask?
[លេខាធិការ Choi] រកមិនឃើញរបាំងមុខទេ?
[Jehyuk] Yoo Yoo and that
[Jehyuk] Yoo Yoo ហើយនោះ។
I handed it over to Dojae.
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅ Dojae ។
Hey
ហេ
[Sound of Secretary Choi taking a deep breath]
[សំឡេងលេខាធិការ Choi ដកដង្ហើមធំ]
No, then Song Je-hyuk Doesn’t it become more dangerous?
ទេ Song Je-hyuk តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះទេ?
[Secretary Choi] That mask is
[លេខា ឆយ] របាំងមុខនោះឯង
With Dojae rather than Go Yoo Na Because it's more relevant.
ជាមួយ Dojae ជាជាង Go Yoo Na ព្រោះវាពាក់ព័ន្ធជាង។
So tell this to Representative Ki.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​នេះ​ទៅ​តំណាង​លោក គី ។
No matter what I do
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
Do Jae-i becomes the mayor of Tongju Stop it
Do Jae-i ក្លាយជាអភិបាលក្រុង Tongju បញ្ឈប់វា។
[Jehyuk] Otherwise, it’s not just me
[Jehyuk] បើមិនដូច្នេះទេ វាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។
The whole Angels Club You might get stepped on
ក្លឹប Angels ទាំងមូល អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​បោះ​ជំហាន​ទៅ​មុខ
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Kanghu’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kanghu]
[Jay] The evidence I have and
[Jay] ភស្តុតាងដែលខ្ញុំមាន និង
The blood DNA on the mask It matches
DNA ឈាមនៅលើរបាំងមុខ វាត្រូវគ្នា។
[Sound of paper turning]
[សំឡេងបង្វិលក្រដាស]
Now that guy is the culprit
ឥឡូវ​នេះ ជន​នោះ​ជា​ជន​ល្មើស
It became clear
វាបានក្លាយជាច្បាស់
But how did you do that? You can clean your identity, right?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា? អ្នកអាចសម្អាតអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបានមែនទេ?
[Yongpil] In the name of Song Jehyuk
[Yongpil] ក្នុងនាម Song Jehyuk
violation of traffic laws Didn't take off a single ticket
ការបំពានច្បាប់ចរាចរណ៍ មិនបានដកសំបុត្រតែមួយទេ។
[Jay’s sigh] Mayor Jeong Gu-tae Please contact the chairman of the sponsoring association.
[Jay ដកដង្ហើមធំ] អភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae សូមទាក់ទងប្រធានសមាគមអ្នកឧបត្ថម្ភ។
From now on, in the Tongju mayoral election sold out
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្នុងការបោះឆ្នោតអភិបាលក្រុង Tongju លក់អស់
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Kanghu] Yuna, I’m Kanghu
[Kanghu] Yuna ខ្ញុំ Kanghu
Can I meet you for a moment?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[Jay] Mayor Jeong Gu-tae when you were alive
[Jay] អភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae នៅពេលដែលអ្នកនៅរស់
I used to come here often
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះញឹកញាប់
True every time I remember eating it deliciously.
ពិតរាល់ពេល ខ្ញុំចាំថាញ៉ាំវាយ៉ាងឆ្ងាញ់។
this restaurant
ភោជនីយដ្ឋាននេះ។
The chairman of the sponsoring association You run it, right?
ប្រធានសមាគមឧបត្ថម្ភ អ្នករត់វាមែនទេ?
Oh, yeah, well, well, yeah
អូ បាទ បាទ បាទ
At the minister's celebration party
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់រដ្ឋមន្ត្រី
[Jay] Mayor Jeong Gu-tae
[Jay] អភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae
You said that.
អ្នកបាននិយាយថា។
As mayor's successor
ជាអ្នកស្នងតំណែងអភិបាលក្រុង
You think of me
អ្នកគិតពីខ្ញុំ
Chairman
ប្រធាន
In this mayoral election
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតអភិបាលក្រុងនេះ។
My sponsoring chairman How about becoming one?
ប្រធានឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ ចុះ​ការ​ក្លាយ​ជា​មួយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Uh, that…
អូ នោះ…
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
That's so...
ប៉ុណ្ណឹងហើយ...
[Sponsoring Chairman] Oh my
[ប្រធានឧបត្ថម្ភ] អូខ្ញុំ
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
- [Yuncheol] Sit down, sit down - [Sponsoring Chairman] Ah, yes
- [Yuncheol] អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ - [ប្រធានឧបត្ថម្ភ] បាទ
[Kichul’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Kichul]
This is someone who should know.
នេះគឺជាអ្នកដែលគួរដឹង។
At someone else's meal
នៅអាហារអ្នកផ្សេង
You can't intervene.
អ្នកមិនអាចធ្វើអន្តរាគមន៍បានទេ។
[Laughs] Well, actually
[សើច] តាមពិតទៅ
[Yuncheol] Here to the chairman I came here because I had some business to do.
[Yuncheol] នៅទីនេះទៅកាន់ប្រធាន ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ខ្លះ​ត្រូវ​ធ្វើ។
Because the recommendation to cancel the correction order was processed
ដោយសារតែអនុសាសន៍ដើម្បីលុបចោលការបញ្ជាទិញកែតម្រូវត្រូវបានដំណើរការ
You can relax now
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ
[Sponsoring Chairman] Oh my
[ប្រធានឧបត្ថម្ភ] អូខ្ញុំ
Thank you, Senator, thank you.
អរគុណសមាជិកព្រឹទ្ធសភា សូមអរគុណ។
- [light laughter] - [Sponsoring Chairman’s happy laughter]
- [សើចតិចៗ] - [ឧបត្ថម្ភសំណើចដ៏រីករាយរបស់ប្រធាន]
Ah, here’s the chairman.
នេះ​ជា​ប្រធាន។
Blink by mistake
ព្រិចភ្នែកដោយកំហុស
This store You did an illegal expansion?
ហាងនេះ។ តើអ្នកបានពង្រីកខុសច្បាប់ទេ?
[Yuncheol] This restaurant I have been a regular customer for decades
[Yuncheol] ភោជនីយដ្ឋាននេះ។ ខ្ញុំ​ជា​អតិថិជន​ប្រចាំ​រាប់​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
can you stay still
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
I helped you a bit.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកបន្តិច។
Oh, hey, Chairman.
អូលោកប្រធាន។
Could you please give me some acorn jelly?
សូម​លោក​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ផ្លែ​ចាហួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
It's not on the menu
វាមិនមាននៅក្នុងម៉ឺនុយទេ។
How delicious it was
តើវាឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា
- [Yuncheol’s laughter] - [Sponsoring Chairman] Ah, yes
- [សំណើចរបស់ Yuncheol] - [ប្រធានឧបត្ថម្ភ] បាទ
[Sponsoring Chairman] Soon I'll make it for you, yeah [laughter]
[ប្រធានឧបត្ថម្ភ] ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នក បាទ [សើច]
Only in Tongju
មានតែនៅ Tongju ប៉ុណ្ណោះ។
25 years as a member of the National Assembly
២៥ឆ្នាំជាសមាជិករដ្ឋសភា
Something that has no basis whatsoever, what?
អ្វី​ដែល​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​អ្វី​នោះ​ទេ អ្វី​ទៅ?
[Yun Cheol] You want to become mayor?
[Yun Cheol] តើអ្នកចង់ក្លាយជាអភិបាលក្រុងទេ?
- [Snort] - [Sound of clattering chopsticks]
- [ស្រមោច] - [សំឡេង​ចង្កឹះ​ប៉ះ​គ្នា​]
If you try to eat it raw like this
បើ​សាក​ញ៉ាំ​ឆៅ​បែប​នេះ​
I'm sick, I'm sick
ខ្ញុំឈឺ ខ្ញុំឈឺ
By now
ដោយពេលនេះ
Misconceptions about me I think you solved it?
ការយល់ខុសអំពីខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាអ្នកដោះស្រាយវា?
The real culprit who killed my son
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដដែលសម្លាប់កូនខ្ញុំ
Does anyone really have any doubts?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ?
[Jay] Take a good look
[Jay] មើលល្អមើល
The saying ‘it is dark under the lamp’ As you think about it
ពាក្យថា "ងងឹតក្រោមចង្កៀង" ដូចដែលអ្នកគិតអំពីវា។
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Uh, senior?
ចាស់ទុំ?
[Atmospheric music plays]
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
[Sound of Hae-mi catching her breath] Isn’t it strange?
[សំឡេង Hae-mi ដកដង្ហើមរបស់នាង] ចម្លែកទេ?
This pasta has all kinds of ingredients.
ប៉ាស្តានេះមានគ្រឿងផ្សំគ្រប់ប្រភេទ។
- It's all in there. - [Sound of picking with a fork]
- វាទាំងអស់នៅទីនោះ។ - [សំឡេងនៃការរើសជាមួយសមមួយ]
last posted A few pieces of this black truffle
ប្រកាសចុងក្រោយ បំណែកមួយចំនួននៃ truffle ខ្មៅនេះ។
This pasta scent They take over everything.
ក្លិនប៉ាស្តានេះ។ ពួកគេកាន់កាប់អ្វីៗទាំងអស់។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
you are really good at speed
អ្នកពិតជាមានល្បឿនលឿនណាស់។
When I see the rice being passed over
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ស្រូវ​កំពុង​ហុច
[laughter]
[សើច]
- [Sigh] - [Sound of fork being put down]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [សំឡេង​របស់​សម​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចុះ​]
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
My black truffle?
ត្របែកខ្មៅរបស់ខ្ញុំ?
what?
អ្វី?
Jay that's it
Jay នោះហើយជាវា។
Jeong Gu-tae's family After processing, the fee received
គ្រួសាររបស់ Jeong Gu-tae បន្ទាប់ពីដំណើរការរួចថ្លៃសេវាបានទទួល
through my mom's store I washed it
តាមរយៈហាងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានលាងវា។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Haemi] I have this
[Haemi] ខ្ញុំមានរបស់នេះ។
We will occupy the land of Tongzhou City.
យើងនឹងកាន់កាប់ទឹកដីនៃទីក្រុងតុងចូវ។
[Savoring elasticity]
[សន្សំភាពបត់បែន]
[Sound of paper turning]
[សំឡេងបង្វិលក្រដាស]
With this, Jay Are you trying to threaten me?
ជាមួយនេះ Jay តើអ្នកកំពុងព្យាយាមគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
[Laughing] What is a threat?
[សើច] តើអ្វីជាការគំរាមកំហែង?
It's called black truffle.
វាត្រូវបានគេហៅថា truffle ខ្មៅ។
- [Haemi] Let’s just watch the situation first. - [Sound of fork being put down]
- [Haemi] តោះមើលស្ថានភាពជាមុនសិន។ - [សំឡេង​របស់​សម​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចុះ​]
Either hand it over to Jay or not. Hand it over to Ki Yun-cheol.
ទាំង​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ Jay ឬ​អត់។ ប្រគល់វាទៅ Ki Yun-cheol ។
I just need to secure the land
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធានាដី
This
នេះ។
[Yoojeong] Is there anything in the file?
[Yoojeong] តើមានអ្វីនៅក្នុងឯកសារទេ?
[Laughing] My mom You're old.
[សើច] ម៉ាក់ខ្ញុំ អ្នកចាស់ហើយ។
That ledger is unique
សៀវភៅកត់ត្រានេះគឺមានតែមួយគត់
[Sound of Hae-mi taking a deep breath]
[សំឡេង Hae-mi ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi] Maybe you too If you want to share it
[Haemi] ប្រហែលជាអ្នកដែរ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ចែករំលែកវា។
taken from our hotel
យកពីសណ្ឋាគាររបស់យើង។
- Give me 10 billion first! - [Yujeong’s surprised gasp]
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 10 ពាន់លានជាមុន! - [ដកដង្ហើមធំភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yujeong]
[Sound of clicking tongue]
[សំឡេងនៃការចុចអណ្តាត]
- Oh, really. - [Sound of a ledger being closed]
- អូពិតជា។ - [សំឡេងនៃសៀវភៅកត់ត្រាត្រូវបានបិទ]
Okay, I'll give it back, okay?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយវាវិញ?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Haemi] How about newlywed fun?
[Haemi] ចុះអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍សប្បាយ?
good?
ល្អ?
[Jehyuk] Why do you keep Are you being dragged around by your friends?
[Jehyuk] ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា តើអ្នកត្រូវបានមិត្តភក្តិរបស់អ្នកអូសទាញមែនទេ?
Are you Mojiri?
តើអ្នកជា Mojiri ទេ?
just
គ្រាន់តែ
Is it different from before marriage?
ខុសពីមុនរៀបការ?
It seems like things have changed a bit
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
[bursts of laughter]
[ផ្ទុះសំណើច]
Hey, I'm getting married Are there some men who don’t change?
ហេ ខ្ញុំ​រៀប​ការ​ហើយ។ មាន​បុរស​ណា​ខ្លះ​មិន​ប្រែ?
Ah, all men change, all
អូបុរសទាំងអស់ផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
[Haemi’s laughter]
[សំណើចរបស់ហេមី]
Right?
មែនទេ?
That's it, right?
នោះហើយជាវាមែនទេ?
[Sound of clicking tongue]
[សំឡេងនៃការចុចអណ្តាត]
I'm more worried about Nana than Jehyuk.
ខ្ញុំបារម្ភពី Nana ជាង Jehyuk ទៅទៀត។
Sometimes I meet you and you make me happy It’s different from raising them at all.
ពេលខ្លះខ្ញុំជួបអ្នកហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត វាខុសពីការចិញ្ចឹមពួកគេ។
[Sound of dishes being set down]
[សំឡេង​ចាន​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ចុះ]
Yes
បាទ
[Yoojeong] Since we met Nana
[Yoojeong] តាំងពីយើងជួប Nana
It's only been a year
វា​មាន​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
As if from the beginning like you were my baby
ដូចជាតាំងពីដើមមក ដូចជាអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ
It's so so pretty I'm going crazy
ស្អាត​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត
Now the world without me
ឥឡូវនេះពិភពលោកដោយគ្មានខ្ញុំ
It's so unimaginable?
នឹកស្មានមិនដល់មែនទេ?
Then it's a bigger problem?
បន្ទាប់មកវាជាបញ្ហាធំជាង?
[Haemi] When my real mother comes to visit What are you going to do?
[Haemi] ពេលម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំមកលេង តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
This is a woman who committed a crime and went to prison.
នេះ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ហើយ​បាន​ចូល​ពន្ធនាគារ។
What right do you have to come to Nana?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកណាណា?
What does prison have to do with your real mother? If you gave birth, you are the biological mother.
តើ​ពន្ធនាគារ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​ម្តាយ​ពិត​របស់​អ្នក? ប្រសិនបើអ្នកសម្រាលកូន អ្នកគឺជាម្តាយបង្កើត។
[Haemi’s worried breathing]
[ការ​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Haemi]
I rather use the excuse that that woman is me.
ខ្ញុំ​ប្រើ​លេស​ថា​ស្ត្រី​នោះ​ជា​ខ្ញុំ​ជាង។
- I'm worried that it will shake up Jehyuk too. - [Heavy music]
- ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងរង្គោះរង្គើ Jehyuk ផងដែរ។ - [តន្ត្រីធ្ងន់]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Ah, so why are you like that? Are you married to a complicated man?
អេ៎ ហេតុអីក៏អ្នកបែបនេះ? តើអ្នករៀបការជាមួយបុរសស្មុគស្មាញទេ?
[Haemi clicks her tongue]
[Haemi ចុចអណ្តាតរបស់នាង]
[Haemi] Like me I should have done it with a simple man.
[Haemi] ដូចខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាជាមួយបុរសសាមញ្ញម្នាក់។
[Savoring breathing]
[ការ​ដកដង្ហើម]
[President Jeong] Mariela Hotel In the suite
[ប្រធាន Jeong] សណ្ឋាគារ Mariela នៅក្នុងឈុត
Is there a VVIP member waiting for you?
តើមានសមាជិក VVIP រង់ចាំអ្នកទេ?
I bring you a gift
ខ្ញុំនាំយកអំណោយមកអ្នក។
I put the things you need in it.
ខ្ញុំដាក់របស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
I'll tell you
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
It's for my sister, my sister
វាគឺសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
[Leo] I only There is only one sister, Haemi.
[ឡេអូ] ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ មាន​បង​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​គឺ ហេមី។
Okay, it's okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
[Nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
VIP-only elevator Where is it?
ជណ្តើរយន្ត VIP តែប៉ុណ្ណោះ តើវានៅឯណា?
- [Employee] You can go here. - thank you
- [បុគ្គលិក] អ្នកអាចទៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ
[Employee] Yes, thank you
[បុគ្គលិក] បាទ អរគុណ
[Employee] Hello.
[បុគ្គលិក] ជំរាបសួរ។
That person just now What were you asking?
មនុស្សនោះទើបតែពេលនេះ តើអ្នកបានសួរអ្វី?
[Employee] Ah, to the VIP-only elevator. You asked for the direction
[បុគ្គលិក] Ah ទៅកាន់ជណ្តើរយន្ត VIP ។ អ្នកបានសុំទិសដៅ
Ah, yes
បាទ
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Light elasticity]
[ការបត់បែនពន្លឺ]
- Hey, this flower delivery. - [Woman’s surprised gasp]
- ហេ, ការចែកចាយផ្កានេះ។ - [ស្រ្ដីភ្ញាក់ផ្អើល]
I think I came to the wrong place?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមកខុសមែនទេ?
[Leo] Here is a gift
[ឡេអូ] នេះគឺជាអំណោយមួយ។
- [Sound of door opening and closing] - Is it really okay if I don’t take you there?
- [សំឡេងនៃការបើកនិងបិទទ្វារ] - ពិតជាមិនអីទេ បើខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅទីនោះ?
The hotel is just around the corner.
សណ្ឋាគារ​នៅ​ជិត​ជ្រុង
- Then I'm leaving. - [Yoojeong] Yes
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ - [Yoojeong] បាទ
[Branch Manager] No more
[អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា] មិនមានទៀតទេ
How much money do you have to repay now? Another loan?
តើអ្នកត្រូវសងលុយប៉ុន្មានឥឡូវនេះ? កម្ចីមួយទៀត?
[Yoojeong] Received from Mariela Hotel That's because I have to pay back the donation.
[Yoojeong] ទទួលបានពីសណ្ឋាគារ Mariela នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង​ការ​បរិច្ចាគ​វិញ។
Even if we use our office building as collateral. How could it not?
ទោះបីជាយើងប្រើប្រាស់អគារការិយាល័យរបស់យើងជាវត្ថុបញ្ចាំក៏ដោយ។ ម៉េចក៏មិនអាច?
I'm talking about that donation.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអំណោយនោះ។
- [Branch Manager] Financial District Jjirasie - [Dark Music]
- [អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា] ស្រុកហិរញ្ញវត្ថុ Jjirasie - [តន្ត្រីងងឹត]
Rumors are going around
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងកើតឡើង
Because of the land lawsuit
ដោយសារ​រឿង​ដីធ្លី
I can't move
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
The culture and arts complex
ស្មុគស្មាញវប្បធម៌និងសិល្បៈ
Is it true that the Youngun Foundation does this?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​មូលនិធិ Youngun Foundation ធ្វើ​បែប​នេះ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Ah, aunt
អា មីង
Yes, I'm on my way home.
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
Did you pick up Nana?
តើអ្នកយក Nana ទេ?
[Woman] Oh, no
[ស្ត្រី] អូ ទេ។
Well, I got a call from the chairman. I said I would pick it up myself.
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​ប្រធាន។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
[Surprising gasp] But Did you stop by the playground? You're a little late.
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែ តើអ្នកបានឈប់នៅសួនកុមារទេ? អ្នកយឺតបន្តិចហើយ។
Are you Jehyuk?
តើអ្នកជា Jehyuk មែនទេ?
yes, i understand
បាទ ខ្ញុំយល់
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
At the playground?
នៅសួនកុមារ?
Please go to the playground
សូមទៅកន្លែងលេង
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Children talking]
[កុមារនិយាយ]
[Children's laughter]
[សំណើចរបស់កុមារ]
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
if
ប្រសិនបើ
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
I'm Anna...
ខ្ញុំឈ្មោះអាណា...
Oh no
អូទេ
I remember me too
ខ្ញុំក៏ចងចាំខ្ញុំដែរ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Nana] But lady Why are you crying?
[ណាណា] ប៉ុន្តែលោកស្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
[laughter mixed with tears]
[សើចលាយនឹងទឹកភ្នែក]
just
គ្រាន់តែ
[Crying breath] Nana Because it’s so pretty
[ដកដង្ហើម] ណាណា ព្រោះវាស្អាតណាស់។
The lady is pretty too
នារីក៏ស្អាតដែរ។
My mom is prettier though
ម៉ាក់ខ្ញុំស្អាតជាង
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
Nana
ណាណា
Can I touch it?
តើខ្ញុំអាចប៉ះវាបានទេ?
[Yuna’s trembling breathing]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់យូណា]
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
[Yuna’s sobbing]
[យូណាកំពុងយំ]
[Yuna continues to sob]
[យូណា បន្តយំ]
Huh? Wait a minute
ហ៎? រង់ចាំបន្តិច
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
Because I listened to what you wanted Now it's my turn
ដោយសារតែខ្ញុំបានស្តាប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ
[Jehyuk] Tell me
[Jehyuk] ប្រាប់ខ្ញុំ
Dojae
ដូចា
What are your future plans?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ផែនការ​អនាគត​របស់​អ្នក?
Nothing much yet
មិនមានអ្វីច្រើននៅឡើយទេ
I'll let you know when I see movement
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំឃើញចលនា
If you still want to see Nana You'll have to do it right
បើនៅតែចង់ឃើញណាណា អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
I have a question
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
[Yuna] Yoojeong caught it You even became the chairman of the foundation.
[Yuna] Yoojeong ចាប់បាន។ អ្នកថែមទាំងបានក្លាយជាប្រធានមូលនិធិ។
- But why are you so greedy? - [Nervous music]
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោភលន់ដូច្នេះ? - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
Doing secret business
ធ្វើជំនួញសម្ងាត់
It's instinct
វាជាសភាវគតិ
Just as you cling to your maternal instinct
ដូចដែលអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសភាវគតិមាតារបស់អ្នក។
my instinct is money
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំគឺលុយ
I have some strength Things that ignored me
ខ្ញុំមានកម្លាំងខ្លះ អ្វី​ដែល​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ
Put it under my feet and dominate it.
ដាក់វានៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំហើយគ្រប់គ្រងវា។
That's
នោះហើយជា
For that to happen, it is a necessary project.
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើងវាគឺជាគម្រោងចាំបាច់។
If it's a business
ប្រសិនបើវាជាអាជីវកម្ម
That club or something?
ក្លឹប​នោះ​ឬ​អ្វី?
[snort]
[ស្រមុក]
At least I should know something let me help you
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែដឹងអ្វីមួយ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Still you
នៅតែអ្នក។
You're the kid's dad, right?
ឯងជាប៉ារបស់ក្មេងមែនទេ?
Don't go to Ace Bar.
កុំទៅ Ace Bar ។
Because I don’t want you to get hurt either.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺ​ដែរ។
[Jehyuk] Still you
[Jehyuk] នៅតែឯង
You're the kid's mom, right?
អ្នកជាម្តាយរបស់ក្មេងមែនទេ?
Yujeong is still with us
Yujeong នៅតែនៅជាមួយយើង
Don't you know?
ដឹងអត់?
- [Sound of door opening and closing] - [Nana] Mom!
- [សំឡេងនៃការបើកនិងបិទទ្វារ] - [ណាណា] ម៉ាក់!
[Yoojeong] Uh, is my Nana here?
[Yoojeong] Uh តើ Nana របស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
It's me
គឺខ្ញុំ
Did you have a good time?
តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
[Nana] I drew it in kindergarten today
[ណាណា] ខ្ញុំបានគូរវានៅមតេយ្យថ្ងៃនេះ
[Surprise gasp] Really?
[ភ្ញាក់ផ្អើល] ពិតទេ?
Let's see
តោះមើល
[Yujeong is surprised] Wow, you drew it well.
[Yujeong ភ្ញាក់ផ្អើល] Wow អ្នកគូរវាបានល្អ។
[Impressed exclamation] Thank you so much It's me
[ការឧទានដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] សូមអរគុណច្រើន។ គឺខ្ញុំ
Mom now
ម៉ាក់ឥឡូវនេះ
Without me or me I don't think I can survive even a day
បើគ្មានខ្ញុំឬខ្ញុំ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់បានសូម្បីតែមួយថ្ងៃ
I love you, my daughter [laughter]
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ [សើច]
Oh, but it's me
អូ ប៉ុន្តែវាជាខ្ញុំ
Where did you go with dad earlier?
ពីមុនទៅណាជាមួយប៉ា?
It wasn't there because I went to the playground?
វាមិននៅទីនោះព្រោះខ្ញុំទៅសួនកុមារ?
I went to another playground
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងលេងមួយផ្សេងទៀត
But there I played with a certain lady
ប៉ុន្តែនៅទីនោះ ខ្ញុំបានលេងជាមួយនារីម្នាក់
What kind of lady?
តើនារីបែបណា?
My dad knows this woman
ប៉ាខ្ញុំស្គាល់នារីម្នាក់នេះ។
[Nana] That lady too You look pretty like your mom
[ណាណា] ស្ត្រីនោះផងដែរ។ អ្នកមើលទៅស្អាតដូចម្តាយរបស់អ្នក។
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[Jungho] The person waiting Who is it?
[Jungho] មនុស្សដែលរង់ចាំ តើវាជានរណា?
[Senior] Ah, Chairman. You will find out when you go in.
[ជាន់ខ្ពស់] Ah, ប្រធាន។ អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកចូលទៅ។
To arrogant lawyer Do Jae-i Shall we get a drink?
ចំពោះមេធាវីដ៏ក្រអឺតក្រទម Do Jae-i តើ​យើង​គួរ​ទទួល​ភេសជ្ជៈ​ទេ?
- [Jungho] What are you doing? Now, huh? - [Sound of a kettle being put down]
- [Jungho] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឥឡូវ​នេះ? - [សំឡេងនៃកំសៀវកំពុងធ្លាក់ចុះ]
I'm trying to upset the situation.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ថានការណ៍​អន់​ចិត្ត។
Hey, are you out of your mind right now?
ហេ ពេលនេះឯងអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
[Senior] I’m sorry
[ជាន់ខ្ពស់] ខ្ញុំសុំទោស
Do-byeon also asked for a favor.
Do-byeon ក៏បានសុំការអនុគ្រោះ។
[Jungho] It’s done.
[Jungho] រួចរាល់ហើយ។
I have nothing to do with you
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Today is not the Do Jae of those days.
ថ្ងៃនេះមិនមែនជា Do Jae នៃសម័យនោះ។
please give me one more chance
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
[Sound of a kettle being set down]
[សំឡេង​នៃ​កំសៀវ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចុះ​]
It was really rude back then.
វាពិតជាឃោរឃៅណាស់នៅពេលនោះ។
Kim Joong-ho, Chairman of Nomination Management
Kim Joong-ho ប្រធានគ្រប់គ្រងការតែងតាំង
[Jungho] I ran for the Tongju mayoral election. There will be no need to get nominated anymore.
[Jungho] ខ្ញុំបានឈរឈ្មោះសម្រាប់ការបោះឆ្នោតអភិបាលក្រុង Tongju ។ មិនចាំបាច់ទទួលបានការតែងតាំងទៀតទេ។
Write it to me for some reason Has your attitude changed like this?
សរសេរមកខ្ញុំដោយហេតុផលខ្លះ តើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរដូចនេះទេ?
I am new to politics and
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មីចំពោះនយោបាយ
Because he is an independent candidate
ព្រោះគាត់ជាបេក្ខជនឯករាជ្យ
[Jay] Will you support me on this floor? The elderly are not there
[Jay] តើអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំនៅជាន់នេះទេ? មនុស្សចាស់មិននៅទីនោះទេ។
Representative Ki Yun-cheol of the Liberty Korea Party and
តំណាង Ki Yun-cheol នៃគណបក្ស Liberty Korea និង
the only one able to stand shoulder to shoulder
តែមួយគត់ អាចឈរស្មាបាន។
Jeonghandang Chairman Kim Jung-ho
លោក Kim Jung-ho ប្រធាន Jeonghandang
[Jay] My political supporter If you can be
[Jay] អ្នកគាំទ្រនយោបាយរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកអាច
more than this I don't think it can be an honor
ច្រើនជាងនេះ។ ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចជាកិត្តិយសទេ។
Give me a drink
ឱ្យខ្ញុំផឹក
- They're asking for everything. - [Senior’s light smile]
- ពួកគេសុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ - [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់នាយ]
[Joongho’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Joongho]
[Jungho] With rude language
[Jungho] ដោយប្រើភាសាឈ្លើយ
I am Lawyer Jae-i Do. If you become a political supporter
ខ្ញុំជាមេធាវី Jae-i Do។ ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអ្នកគាំទ្រនយោបាយ
What do I get?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វី?
Chairman If you just do that
ប្រធាន ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើវា
That
នោះ។
You will have Dojae.
អ្នកនឹងមាន Dojae ។
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[applause]
[ទះដៃ]
[Sangkuk] Lee Jeonghandang, Liberty Korea Party
[Sangkuk] Lee Jeonghandang, Liberty Korea Party
These two major political parties I feel disgusted with old politics
គណបក្សនយោបាយធំៗទាំងពីរនេះ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្ពើម​នឹង​នយោបាយ​ចាស់
As a refreshing independent candidate You said you came out
ជា​បេក្ខជន​ឯករាជ្យ​ដែល​ស្រស់ស្រាយ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចេញមក
Now, like this
ឥឡូវនេះ ដូចនេះ
You joined the Jeonghandang. What was the trigger?
អ្នកបានចូលរួម Jeonghandang ។ តើអ្វីជាកេះ?
[Jay] With all my promises
[Jay] ជាមួយនឹងការសន្យារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It will become a landmark of Tongzhou City. A cultural and artistic complex was proposed.
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​កន្លែង​សម្គាល់​ទីក្រុង​តុងចូវ។ ស្មុគ្រស្មាញវប្បធម៌និងសិល្បៈត្រូវបានស្នើឡើង។
In order to carry out that promise
ដើម្បីអនុវត្តការសន្យានោះ។
I have a strong organization behind me. I realized I needed it
ខ្ញុំមានអង្គការរឹងមាំនៅពីក្រោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំត្រូវការវា។
[Reporter] Candidate Jae-i Do After becoming a candidate for the Jeonghan Party,
[អ្នករាយការណ៍] បេក្ខជន Jae-i Do បន្ទាប់​ពី​បាន​ក្លាយ​ជា​បេក្ខជន​សម្រាប់​គណបក្ស Jeonghan។
Naturally, the Liberty Korea Party candidate I'll be your biggest rival
តាម​ធម្មតា បេក្ខជន​គណបក្ស Liberty Korea ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគូប្រជែងដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
Among the candidates currently being discussed
ក្នុងចំណោមបេក្ខជនដែលកំពុងត្រូវបានពិភាក្សា
which candidate Are you keeping an eye on it?
បេក្ខជនណា តើអ្នកកំពុងតាមដានវាទេ?
surpassing me Unless a fresh candidate emerges
លើសខ្ញុំ លុះ​ត្រា​តែ​បេក្ខជន​ថ្មី​លេច​មុខ
[Jay on TV] Something that could be powerful There are no candidates?
[Jay on TV] អ្វីមួយដែលអាចមានឥទ្ធិពល មិនមានបេក្ខជនទេ?
[Camera shutter sound on TV]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ានៅលើទូរទស្សន៍]
[Sim-ok] Our Jay
[ស៊ីម-អូខេ] ជេរបស់យើង
mayor approval rating You know we’re running in first place, right?
ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមពីអភិបាលក្រុង អ្នក​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​រត់​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​មែន​ទេ?
People in the market here are already
មនុស្ស​នៅ​ផ្សារ​នេះ​ហើយ​
My granddaughter became mayor It's just a mess, it's a mess [laughter]
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាអភិបាលក្រុង គ្រាន់​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ក៏​រញ៉េរញ៉ៃ [សើច]
[Ilgu] As usual The table setting has changed a bit.
[អ៊ីលហ្គូ] ដូចធម្មតា។ ការកំណត់តារាងបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
[Sim-ok] Oh my, it has to be different.
[ស៊ីម-អូខេ] អូ៎ ត្រូវតែខុសគ្នា។
I'm going to charge more for food than usual.
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃអាហារច្រើនជាងធម្មតា។
- How much do you need? - [Meaningful music]
- តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន? - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Sim-ok] Um, our Jay Enough to hold an election?
[Sim-ok] អ៊ុំ ជេ របស់យើង។ គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​រៀបចំ​ការបោះឆ្នោត​?
I will deposit money
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់
Money alone isn't enough My daughter is running for election.
លុយតែមួយមុខមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ កូនស្រីខ្ញុំឈរឈ្មោះបោះឆ្នោត។
The obstacle in front of Jae-yi Clean it up like this
ឧបសគ្គ​នៅ​ចំពោះ​មុខ Jae-yi សម្អាតបែបនេះ
Oh, you can do it.
អូ អ្នកអាចធ្វើបាន។
I'll try
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
[Employee] We haven’t opened yet.
[បុគ្គលិក] យើងមិនទាន់បើកទេ។
Uh, hello
ជំរាបសួរ
Boss Jeong, are you ready to go to work yet?
Boss Jeong ត្រៀមទៅធ្វើការហើយឬនៅ?
Today
ថ្ងៃនេះ
Are you here to see Mingi?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលមីងជីទេ?
[Yuna] Drink
[យូណា] ផឹក
[Mingi] Ah, my job is Because I'm not a player
[Mingi] Ah ការងាររបស់ខ្ញុំគឺ ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលេង
Would you like me to call someone?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅនរណាម្នាក់ទេ?
I came to see you
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
I'm better than the players
ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​កីឡាករ
Are you more attracted to me?
តើអ្នកកាន់តែទាក់ទាញខ្ញុំទេ?
The mask is novel
របាំងគឺជារឿងប្រលោមលោក
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[Yuna] Playing as a real player is
[យូណា] លេងជាអ្នកលេងពិតប្រាកដ
Rather than delivering alcohol to my sisters
ជាជាងផ្តល់គ្រឿងស្រវឹងដល់បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
With my sisters Don't you like drinking alcohol?
ជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកមិនចូលចិត្តផឹកស្រាទេ?
President Jeong I'm not that one...
លោកប្រធានាធិបតី Jeong ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ...
What does he know?
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
A man sees a woman accurately
បុរសម្នាក់មើលឃើញស្ត្រីយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
[Yuna] You know Leo, right?
[Yuna] អ្នកស្គាល់ Leo មែនទេ?
his wife
ប្រពន្ធរបស់គាត់។
Did I tie it up?
តើខ្ញុំបានចងវាទេ?
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
[People's exclamation]
[ការ​ឧទាន​របស់​ប្រជាជន​]
[People laughing and applauding]
[មនុស្សសើច និងទះដៃ]
[Jay] Please take care of me
[Jay] សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
[Man 1] Oh, that’s good.
[បុរស 1] អូ វាល្អណាស់។
- You're a total drinker, a drinker. - [Jay’s light laughter]
- អ្នកជាអ្នកផឹកស្រា ជាអ្នកផឹក។ - [សើចតិចៗរបស់ជេ]
[Man 2] That’s right.
[បុរសទី ២] ត្រូវហើយ។
With that knack for drinking bombs
ជាមួយនឹងជំនាញសម្រាប់ការផឹកគ្រាប់បែក
About Tongju City Would you like me to eat it hot? huh?
អំពីទីក្រុងតុងជូ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំវាក្តៅទេ? ហ៎?
[People laughing]
[មនុស្សសើច]
[Joongho] Drinking alcohol so well How have you been holding on for so long?
[Joonho] ផឹកស្រាល្អណាស់ ម៉េច​បាន​កាន់​យូរ​ម្ល៉េះ?
I finally I think I found a talent
ទីបំផុតខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញទេពកោសល្យ
[People laughing]
[មនុស្សសើច]
If you build a culture and arts complex A promise to take care of my share
ប្រសិនបើអ្នកសាងសង់ស្មុគ្រស្មាញវប្បធម៌និងសិល្បៈ សន្យាថានឹងថែរក្សាចំណែករបស់ខ្ញុំ
Don't forget
កុំភ្លេច
Ah, is there any possibility?
Ah, តើមានលទ្ធភាពទេ?
[laughter]
[សើច]
But Jay
ប៉ុន្តែ Jay
[Senior] You were earlier
[ជាន់ខ្ពស់] អ្នកពីមុន
Liberty Korea Party lawmakers to reporters Aren't you ignoring me too much?
សមាជិកសភាគណបក្ស Liberty Korea ទៅកាន់អ្នកសារព័ត៌មាន តើអ្នកមិនអើពើខ្ញុំច្រើនពេកទេឬ?
Politicians can't do that
អ្នក​នយោបាយ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Even if I swear on the inside Pretending to be good on the outside
ទោះបីជាខ្ញុំស្បថខាងក្នុងក៏ដោយ។ ធ្វើពុតជាល្អនៅខាងក្រៅ
You have to become an actor half the time.
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាតារាសម្តែងពាក់កណ្តាលពេលវេលា។
- Look, our great actors. - [People laughing]
- មើលអ្នកសំដែងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។ - [មនុស្សសើច]
[Jay] You have to lay the ground like that.
[Jay] អ្នកត្រូវតែដាក់ដីដូចនោះ។
I feel like I'm going to crawl out
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​វារ​ចេញ
[Jungho] Who is crawling out?
[Jungho] អ្នកណាកំពុងលូនចេញ?
I want to fight separately Do you have a partner?
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធដោយឡែកពីគ្នា។ តើអ្នកមានដៃគូទេ?
Chairman
ប្រធាន
Because the chairman is a journalist, Are you close with reporters?
ព្រោះប្រធានជាអ្នកសារព័ត៌មាន។ តើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកសារព័ត៌មានទេ?
I am better than Ki Yun-cheol That's the strong one, right?
ខ្ញុំប្រសើរជាង Ki Yun-cheol នោះ​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
- [People laughing] - Close ties with the media.
- [មនុស្សសើច] - ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
[People laughing]
[មនុស្សសើច]
Then to the political reporters
រួច​ទៅ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នយោបាយ
- Please tell me just one rumor. - [Dark Music]
- សូមប្រាប់ខ្ញុំមួយពាក្យចចាមអារ៉ាម។ - [តន្ត្រីងងឹត]
Rumors?
ពាក្យចចាមអារ៉ាម?
[Kanghu’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kanghu]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Jay’s tired breathing]
[Jay ដកដង្ហើមហត់នឿយ]
[Kanghu] No, what the hell? How much did you drink?
[Kanghu] អត់មានអីទេ? តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
Looks like I'm getting drunk too
មើលទៅខ្ញុំក៏ស្រវឹងដែរ។
I drank a little too much
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកបន្តិច
[Jay] There’s nothing we can do.
[Jay] គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
[Kanghu] But like this What if I drink too much?
[Kanghu] ប៉ុន្តែដូចនេះ ចុះបើខ្ញុំផឹកច្រើនពេក?
Don't push yourself too hard, hurt yourself
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក ធ្វើបាបខ្លួនឯង
- [Sigh] - [Calm music]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
I'm fine
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm worried about the kids
ខ្ញុំបារម្ភពីក្មេងៗ
Kids?
ក្មេងៗ?
Yes, Hae-mi and Yoo-jeong.
បាទ Hae-mi និង Yoo-jeong ។
Still believe in me These are the kids who followed me.
នៅតែជឿលើខ្ញុំ ទាំងនេះគឺជាក្មេងដែលដើរតាមខ្ញុំ។
Well, I can't tell the truth
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ការពិតបានទេ។
You must be in so much trouble.
អ្នកត្រូវតែមានបញ្ហាច្រើន។
What do you plan on doing?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
[Sigh] We should meet and talk.
[ដកដង្ហើមធំ] យើងគួរតែជួប និងនិយាយគ្នា។
I can't avoid feeling betrayed at all, but
ខ្ញុំមិនអាចជៀសផុតពីអារម្មណ៍នៃការក្បត់ឡើយ ប៉ុន្តែ
somehow
ដូចម្ដេច
I want to make you hurt less
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់តិច
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Kanghu] Haejang Ramen? okay?
[Kanghu] Haejang Ramen? មិនអីទេ?
[Jay] Okay
[Jay] មិនអីទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] Yoojeong-ah, Haemiya
[Jay] Yoojeong-ah, Haemiya
let's meet up
តោះជួបគ្នា
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Yuna] I’m busy so I’ll reply now
[Yuna] ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបឥឡូវនេះ
Why are you suddenly asking to see me?
ម៉េច​ក៏​សួរ​រក​ខ្ញុំ​ភ្លាម?
Mr. Kanghu
លោក Kanghu
[Kanghu] Trust me
[Kanghu] ជឿខ្ញុំ
no matter what anyone says
មិនថានរណាម្នាក់និយាយអ្វីនោះទេ។
I mean
ខ្ញុំមានន័យថា
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
just
គ្រាន់តែ
Because thank you
ព្រោះអរគុណ
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[telephone ringing sound]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[Jehyuk] Yes
[Jehyuk] បាទ
[Secretary] Chairman, at OCS A reporter came to visit
[លេខាធិការ] ប្រធាននៅ OCS អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ
OCS?
OCS?
Uh, come on in.
អូ ចូលមក។
[Sound of putting down the receiver]
[សំឡេងនៃការទម្លាក់អ្នកទទួល]
[Knocking sound]
[សំឡេងគោះ]
hello This is OCS reporter Sang-guk Han.
សួស្តី នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន OCS Sang-guk Han។
[Awkward laughter]
[សើចចុកពោះ]
What happened to you, reporter?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកអ្នកសារព័ត៌មាន?
- [Jehyuk] Candidate for Tongju mayor? - [Nervous music]
- [Jehyuk] បេក្ខជនសម្រាប់អភិបាលក្រុង Tongju? - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
Me?
ខ្ញុំ?
[Sang-guk] Ah, ah [laughter]
[Sang-guk] Ah, ah [សើច]
Oh, you don't know.
អូ អ្នកមិនដឹងទេ។
This is a political club like ours. It's a rumor going around among reporters.
នេះជាក្លឹបនយោបាយដូចយើងដែរ។ វា​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
You really have no idea.
អ្នកពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
Huh? Well, from the Liberty Korea Party.
ហ៎? ពីគណបក្ស Liberty Korea។
He is a candidate for this Tongju mayoral election.
គាត់គឺជាបេក្ខជនសម្រាប់ការបោះឆ្នោតអភិបាលក្រុង Tongju នេះ។
Appointment of Chairman Song Je-hyuk I heard you are planning
ការតែងតាំងប្រធាន Song Je-hyuk ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
Why in the Liberty Korea Party?
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងគណបក្ស Liberty Korea?
I go that way
ខ្ញុំទៅវិធីនោះ។
I've never been active at all
ខ្ញុំមិនដែលសកម្មទាល់តែសោះ
As much as Jeonghandang candidate Do Jae-i fresh and
ច្រើនដូចបេក្ខជន Jeonghandang Do Jae-i ស្រស់ និង
[Sang-guk] Also, at the orphanage
[Sang-guk] ក៏នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
To young children Well, I heard you were called an angel.
ដល់កុមារតូចៗ មែនហើយ ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានគេហៅថាទេវតា។
- [Embarrassed laughter] - If you are an angel
- [សើចអាម៉ាស់] - ប្រសិនបើអ្នកជាទេវតា
Huh? Candidate Do Jae-i, an icon of justice, and It's worth it
ហ៎? បេក្ខជន Do Jae-i ដែលជារូបតំណាងនៃយុត្តិធម៌ និង វាមានតម្លៃ
This is it
នេះគឺជាវា។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Jehyuk] Yes, this is Song Jehyuk.
[Jehyuk] បាទ នេះគឺជា Song Jehyuk។
Jeonghan Ilbo?
Jeonghan Ilbo?
[Incoming call sound]
[សំឡេងហៅចូល]
[in a low voice] Ah, reporter. Wait a minute
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប] អា អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។ រង់ចាំបន្តិច
[Sang-guk] Yes, yes
[Sang-guk] បាទ បាទ
yes
បាទ
Myeongjin Today?
Myeongjin ថ្ងៃនេះ?
- [Soaring music] - [Noisy noise]
- [តន្ត្រីកើនឡើង] - [សំឡេងរំខាន]
- [Reporters’ questions] - [Camera shutter sound]
- [សំណួររបស់អ្នកសារព័ត៌មាន] - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Jay] Now the table is set
[Jay] ឥឡូវនេះតុត្រូវបានកំណត់
Can I just herd rabbits?
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមទន្សាយបានទេ?
[Atmospheric music plays]
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
[Sound of a bottle being set down]
[សំឡេង​ដប​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចុះ]
[Jehyuk] In return for making our wedding shine
[Jehyuk] ជាថ្នូរនឹងការធ្វើឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងភ្លឺស្វាង
I will serve you once, I will serve you It's late.
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកម្តង ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក។ វាយឺតពេលហើយ។
Because this is where I live today
ព្រោះនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅសព្វថ្ងៃ
Eat as much as you want
ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
It's a very popular topic these days.
វាជាប្រធានបទដ៏ពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
And then really Aren’t you going to be the mayor of Tongju?
ហើយបន្ទាប់មកពិតជា តើអ្នកនឹងមិនក្លាយជាអភិបាលក្រុង Tongju ទេ?
[Manok’s laughter]
[សំណើចរបស់ ម៉ាណុក]
[Gicheol clears his throat]
[Gicheol សម្អាតបំពង់ក]
[Yuncheol] Well, not really Because reporters keep pestering me
[Yuncheol] មិនពិតទេ។ ព្រោះ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​នៅ​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ
I shouted that it was unfounded.
ខ្ញុំ​ស្រែក​ថា​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
No, the mayoral candidate Where are the kids playing?
ទេ បេក្ខជនអភិបាលក្រុង តើក្មេងៗលេងនៅឯណា?
Where did you get such ridiculous origins?
តើអ្នកទទួលបានដើមកំណើតគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះនៅឯណា?
Where are you from?
តើអ្នកមកពីណា?
[Clears cough]
[បំបាត់ការក្អក]
[Sharp sound effect]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[Music that heightens tension]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
[Awkward laughter]
[សើចចុកពោះ]
Don't do that, just push me.
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ គ្រាន់​តែ​រុញ​ខ្ញុំ។
[Man-ok] Like Chairman Song A healthy young man
[Man-ok] ដូចប្រធានសុង បុរសវ័យក្មេងដែលមានសុខភាពល្អ
Became the mayor of Tongju
បានក្លាយជាអភិបាលក្រុងតុងជូ
If I become the congressman's right hand man
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សដៃស្តាំរបស់សមាជិកសភា
I think it would be good for the presidential election as well.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ល្អ​សម្រាប់​ការ​បោះឆ្នោត​ប្រធានាធិបតី​ផង​ដែរ។
[Yuncheol] Eheh, really, really
[Yuncheol] Eheh ពិត
Sprinkling shit on someone else's table Please stop yelling
ប្រោះ​លាមក​លើ​តុ​អ្នក​ផ្សេង សូម​ឈប់​ស្រែក
What do you think, Chairman Song?
លោកប្រធាន សុង យល់យ៉ាងណាដែរ?
Thinking?
កំពុងគិត?
Are you interested in politics?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនយោបាយទេ?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
never thought about it Because it doesn't happen
មិនដែលគិតអំពីវាទេ។ ដោយសារតែវាមិនកើតឡើង
When you make up your mind, tell me
ពេល​ធ្វើ​ចិត្ត​ហើយ​ប្រាប់​មក
[Ilgu] Really for the sake of Tongzhou City
[Ilgu] ពិតជាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ទីក្រុងតុងចូវ
Willingness to work hard If you stand
មានឆន្ទៈក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែង ប្រសិនបើអ្នកឈរ
[Haemi’s laughter]
[សំណើចរបស់ហេមី]
[Atmospheric music plays]
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
[Haemi’s speaking voice]
[សំឡេងនិយាយរបស់ហេមី]
[Nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
Were you here first?
តើអ្នកនៅទីនេះមុនគេទេ?
[Sound of dishes rattling]
[សំឡេង​ចាន​ញ័រ​]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] Now
[Jay] ឥឡូវនេះ
This is my regular place
នេះជាកន្លែងធម្មតារបស់ខ្ញុំ
Goes well with steak They also do good wine pairing.
ល្អជាមួយសាច់អាំង ពួកគេ​ក៏​ធ្វើ​ការ​ផ្គូផ្គង​ស្រា​ល្អ​ផង​ដែរ។
[Haemi] I’m no good?
[ហេមី] ខ្ញុំមិនល្អមែនទេ?
My favorite restaurant that I sometimes trusted is like this.
ភោជនីយដ្ឋាន​សំណព្វ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​គឺ​បែប​នេះ។
- I heard you're betraying me. - [Sound of putting down a glass]
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងក្បត់ខ្ញុំ។ - [សំឡេងនៃការទម្លាក់កែវមួយ]
[Sound of dishes rattling]
[សំឡេង​ចាន​ញ័រ​]
[Clears cough]
[បំបាត់ការក្អក]
Traveling with Kanghu
ធ្វើដំណើរជាមួយ Kanghu
[Yoojeong] Did you like it?
[Yoojeong] តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
[Jay] What about you?
[Jay] ចុះអ្នកវិញ?
Me what?
ខ្ញុំអី?
Is it okay to get married?
រៀបការហើយមែនទេ?
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
What's so bad about it?
តើវាអាក្រក់យ៉ាងណាទៅ?
I had a wish
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
Building a perfect family
កសាងគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ
[Haemi] Oh, that’s right
[Haemi] អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Jehyuk's article appeared on the Internet today Do you know it's plastered all over the place?
អត្ថបទរបស់ Jehyuk បានបង្ហាញខ្លួននៅលើអ៊ីនធឺណិតនៅថ្ងៃនេះ ដឹង​ថា​គេ​លាប​ពេញ​កន្លែង​ទេ?
Liberty Korea Party candidate for Tongju mayor It's rising rapidly
បេក្ខជន​គណបក្ស Liberty Korea សម្រាប់​អភិបាលក្រុង Tongju វាកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- [Sound of chopping steak] - If you do something wrong, it's you.
- [សំឡេងនៃការកាត់សាច់អាំង] - ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីខុស នោះគឺជាអ្នក។
It looks like you're being pushed out by Jehyuk?
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងត្រូវបាន Jehyuk រុញចេញមែនទេ?
[Yoojeong] Those are all rumors
[Yoojeong] ទាំងនេះសុទ្ធតែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម
Don’t reporters know?
អ្នកសារព័ត៌មានដឹងអត់?
When it comes to elections Just spreading rumors
ដល់ពេលបោះឆ្នោត គ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
[Laughing] What's wrong?
[សើច] មានរឿងអី?
Hey, honestly
ហេ!
- [Haemi] Jehyuk said rudely. - [Sound of putting down]
- [Haemi] Jehyuk និយាយដោយឈ្លើយ។ - [សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
What's missing?
បាត់​អ្វី?
Excellent persona, good image
បុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ រូបភាពល្អ។
Besides now You are the chairman of the Daeyoungwoon Foundation.
ក្រៅពីពេលនេះ អ្នកគឺជាប្រធានមូលនិធិ Daeyoungwoon ។
Our Mr. Jehyuk
លោក Jehyuk របស់យើង។
I said I didn’t want that chairman position either.
ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បាន​តំណែង​ប្រធាន​នោះ​ដែរ។
[Yoojeong] What kind of election is a person like that?
[Yoojeong] តើ​មនុស្ស​បែប​នោះ​មាន​ការ​បោះឆ្នោត​បែប​ណា?
Even if not
បើទោះជាមិន
[Jay] Because of that, I have something to say
[Jay] ដោយសារតែរឿងនោះ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
In Tongju City Decided to build a culture and arts complex
នៅទីក្រុងតុងជូ សម្រេចចិត្តសាងសង់អគារវប្បធម៌ និងសិល្បៈ
I don't think I can do it with you guys
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
As Haemi said, Mr. Jehyuk.
ដូចដែល Haemi បាននិយាយលោក Jehyuk ។
The political world is paying attention now.
ពិភពនយោបាយកំពុងយកចិត្តទុកដាក់។
That kind of person To the foundation where he serves as chairman
មនុស្សប្រភេទនោះ។ ដល់គ្រឹះដែលគាត់ធ្វើជាប្រធាន
Entrusting that big construction project?
ជឿជាក់លើគម្រោងសាងសង់ដ៏ធំនោះ?
It's not dangerous
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
In politics
នៅក្នុងនយោបាយ
somehow Because I'm going to try to make someone my own.
ដូចម្ដេច ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​បង្កើត​នរណា​ម្នាក់​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
[Surprise gasp] But how...
[ភ្ញាក់ផ្អើល] ប៉ុន្តែម៉េច...
I told you so
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
He betrayed us
គាត់បានក្បត់យើង
[Haemi] Was that the condition?
[Haemi] តើនោះជាលក្ខខណ្ឌទេ?
What are the conditions for joining hands with Yuna?
តើ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ដៃ​ជាមួយ Yuna?
Are you throwing us away?
តើអ្នកបោះយើងចោលទេ?
[Jay] What are you talking about?
[Jay] តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Why did I abandon you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំបោះបង់អ្នក?
[Haemi] That’s enough
[Haemi] គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Now no matter what you say I don't believe it
ឥឡូវនេះមិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
[Yoojeong] Jay
[យូជុង] ជេ
Just one more time Why not think about it?
មួយ​ពេល​ទៀត។ ម៉េចមិនគិតពីវា?
We really need that land
យើងពិតជាត្រូវការដីនោះ។
Wake up, you too!
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកផងដែរ!
Jay
ជេ
Please Let's think about it again, okay?
សូម តោះ​គិត​មើល​ម្ដង​ទៀត​អត់?
- [Haemi] Come out - Please, Jay.
- [ហេមី] ចេញមក - សូមលោក Jay ។
- [Haemi] Wake up! - [Yoojeong] Jay
- [ហេមី] ភ្ញាក់ឡើង! - [យូជុង] ជេ
[Haemi] Come out
[ហេមី] ចេញមក
[Yoojeong] Jay!
[Yoojeong] Jay!
[Yujeong’s surprised exclamation]
[សំឡេងឧទានដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yujeong]
[Haemi] You have become a best friend
[Haemi] អ្នកបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត
You became a best friend
អ្នកបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត
Do you go to your favorite restaurant together now?
តើអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកចូលចិត្តជាមួយគ្នាឥឡូវនេះទេ?
But Dojae
ប៉ុន្តែ Dojae
There is only one difference between a friend and an enemy.
មានភាពខុសគ្នាតែមួយរវាងមិត្ត និងសត្រូវ។
That we were best friends
ថាយើងជាមិត្តល្អបំផុត
That much about you Because I know everything inside out.
នោះច្រើនអំពីអ្នក។ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
Even your private parts
សូម្បីតែផ្នែកឯកជនរបស់អ្នក។
[Calm music plays]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- [Yuna] Do you regret it? - [Writing sound]
- [យូណា] ស្ដាយទេ? - [ការ​សរសេរ​សំឡេង​]
You kicked them out and stuck with me
អ្នក​បាន​បណ្តេញ​ពួកគេ​ចេញ ហើយ​ជាប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ
How did you find out about this place?
តើអ្នកបានស្វែងយល់អំពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Because it’s not something to say over the phone I went to the office and
ព្រោះវាមិនមែនជារឿងដែលត្រូវនិយាយតាមទូរស័ព្ទទេ។ ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យនិង
The office manager is here
អ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យគឺនៅទីនេះ
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[Sound of dishes being set down]
[សំឡេង​ចាន​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ចុះ]
[Yuna in the recording] Tell me
[Yuna ក្នុង​ការ​ថត​] ប្រាប់​ខ្ញុំ​
at ace bar Have you ever seen a suspicious gathering?
នៅ ace bar តើអ្នកធ្លាប់ឃើញការជួបជុំគ្នាគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
[Mingi in the recording] That’s…
[Mingi ក្នុង​ការ​ថត​] នោះ​គឺ…
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Mingi] About once a month?
[Mingi] ប្រហែលមួយខែ?
General guests are not accepted
ភ្ញៀវទូទៅមិនត្រូវបានទទួលយកទេ។
There are days when the entire store is emptied.
មានថ្ងៃដែលហាងទាំងមូលត្រូវបានទទេ។
Once a month?
ម្តងក្នុងមួយខែ?
When is that?
តើនៅពេលណា?
[Yuna] The 18th of every month
[យូណា] ថ្ងៃទី 18 នៃរៀងរាល់ខែ
The staff at Ace Bar
បុគ្គលិកនៅ Ace Bar
Not even accepting regular guests There's a suspicious meeting going on.
សូម្បីតែមិនទទួលយកភ្ញៀវធម្មតា។ មានការប្រជុំគួរឱ្យសង្ស័យកំពុងបន្ត។
That's it
នោះហើយជាវា។
It was the Angels Club.
វាជាក្លឹបទេវតា។
Ace Bar is called Angel's Club?
Ace Bar ត្រូវបានគេហៅថា Angel's Club?
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Maybe
ប្រហែល
[Jay] Have you met Song Je-hyuk?
[Jay] តើអ្នកបានជួប Song Je-hyuk ទេ?
This is information I obtained by selling my daughter.
នេះជាព័ត៌មានដែលខ្ញុំទទួលបានដោយការលក់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
you
អ្នក
You have to catch him
អ្នកត្រូវតែចាប់គាត់
[Jay] Thank you
[Jay] សូមអរគុណ
I
I
I will definitely find your daughter
ខ្ញុំពិតជានឹងស្វែងរកកូនស្រីរបស់អ្នក។
[Yuna] Did you do something too?
[Yuna] តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែរ?
It really made him a star.
វាពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាតារា។
But
ប៉ុន្តែ
But would he really run for office?
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​ពិត​ជា​នឹង​ឈរ​ឈ្មោះ​តំណែង​មែន​ឬ?
I need to make him run for office.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឈរ​ឈ្មោះ​ក្នុង​តំណែង។
Even if I grab him by the collar
ទោះបីជាខ្ញុំចាប់គាត់ដោយកអាវក៏ដោយ។
[Jehyuk’s strong breathing]
[ដង្ហើមខ្លាំងរបស់ Jehyuk]
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
What else do you have to say?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
You really
អ្នកពិតជា
To Tongju Market Why not run for office?
ទៅផ្សារតុងជូ ហេតុអ្វីមិនរត់ទៅការិយាល័យ?
[laughter]
[សើច]
Earlier, you said something about your background.
មុននេះ អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយអំពីប្រវត្តិរបស់អ្នក។
Why did you change your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
Chairman Kang Il-gu
ប្រធាន Kang Il-gu
I told you to leave Do you know why?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
The opponent that his daughter Do Jae-i will defeat
គូប្រជែងដែលកូនស្រីរបស់គាត់ Do Jae-i នឹងយកឈ្នះ
It's because you're easy
វាគឺដោយសារតែអ្នកងាយស្រួល
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
- [Yuncheol] So, at this point - [Sigh]
- [Yuncheol] ដូច្នេះនៅចំណុចនេះ។ - [ដកដង្ហើមធំ]
Make sure to step on Dojae.
ត្រូវប្រាកដថាដើរលើ Dojae ។
Because I will push you
ព្រោះខ្ញុំនឹងរុញអ្នក។
Rep. Ki
តំណាងរាស្ត្រ គី
Do you want to keep Chairman Kang Il-gu in check? I understand your feelings, but
តើអ្នកចង់រក្សាប្រធាន Kang Il-gu នៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យទេ? ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ប៉ុន្តែ
I want to be used there I have no thoughts?
ខ្ញុំចង់ប្រើនៅទីនោះ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ?
[Yuncheol] One way or another
[Yuncheol] វិធីមួយឬផ្សេងទៀត។
You have nothing to lose, right?
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេមែនទេ?
hopefully
សង្ឃឹម
Tongzhou City is yours.
ទីក្រុង Tongzhou គឺជារបស់អ្នក។
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Jay] Let’s meet, Ace, come right away.
[Jay] តោះជួបគ្នា អាស មកភ្លាម។
[laughter]
[សើច]
[Rhythmic music]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
[President Jeong] Reservations are made today How many teams are there?
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ការកក់ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅថ្ងៃនេះ តើមានក្រុមប៉ុន្មាន?
- [Mingi] I guess it’s almost full today, right? - [President Jeong] Oh, really?
- [Mingi] ខ្ញុំស្មានថាជិតពេញហើយមែនទេ? - [ប្រធានាធិបតី Jeong] អូ ពិតមែនឬ?
[Mingi] Hello
[Mingi] សួស្តី
This is membership only This is where it operates
នេះគ្រាន់តែជាសមាជិកភាពប៉ុណ្ណោះ។ នេះគឺជាកន្លែងដែលវាដំណើរការ
Are you a member?
តើអ្នកជាសមាជិកទេ?
I came to meet a guest.
ខ្ញុំបានមកជួបភ្ញៀវ។
My name is Song Je-hyuk.
ខ្ញុំឈ្មោះ Song Je-hyuk។
We will guide you to the prepared room.
យើងនឹងណែនាំអ្នកទៅកាន់បន្ទប់ដែលបានរៀបចំ។
[President Jeong] Come here.
[ប្រធានាធិបតី Jeong] មកទីនេះ។
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Jehyuk] What’s going on?
[Jehyuk] តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let's all meet up tonight?
ជួបគ្នាយប់នេះទាំងអស់គ្នា?
Are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
As soon as I sit down, I get to the point.
ពេល​ខ្ញុំ​អង្គុយ​ភ្លាម ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ចំណុច។
Pour a glass of that
ចាក់មួយកែវ
[laughter]
[សើច]
You say you don’t drink alcohol from men?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនផឹកស្រាពីបុរស?
Are you saying you're not a man? to me
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមែនជាបុរសទេ? ដល់ខ្ញុំ
[snort]
[ស្រមុក]
[Sound of pouring alcohol]
[សំឡេង​ចាក់​ស្រា]
[Sound of putting down a glass]
[សំឡេង​ដាក់​កែវ]
[Jehyuk] One drink Are you trying to reconcile?
[Jehyuk] ភេសជ្ជៈមួយ។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្រុះសម្រួលទេ?
Or
ឬ
Did you miss me that day?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេនៅថ្ងៃនោះ?
[snort]
[ស្រមុក]
I made the mistake of thinking that he had asked me to pour him a drink.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ដោយ​គិត​ថា​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​គាត់។
I feel like I'm going to explode from stress You called me
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ​ចេញ​ពី​ភាព​តានតឹង អ្នកបានហៅខ្ញុំ
[Jay] You must have seen that article.
[Jay] អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញអត្ថបទនោះ។
As if
ដូចជាប្រសិនបើ
Like you're my rival Talking loudly
ដូចជាអ្នកជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ និយាយខ្លាំងៗ
[Jay snorts]
[Jay ស្រក់ទឹកភ្នែក]
I can't pray
ខ្ញុំមិនអាចអធិស្ឋានបានទេ។
How are you my rival?
តើអ្នកជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
dare
ហ៊ាន
From that place
ពីកន្លែងនោះ។
- From, from! - [Nervous music]
- ពី, ពី! - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
What the hell are people
តើមនុស្សជាអ្វីទៅ
Why are you questioning my origin like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរពីដើមកំណើតរបស់ខ្ញុំបែបនេះ?
[Jehyuk] You do that Aren’t you the granddaughter of the Sundae Guk restaurant?
[Jehyuk] អ្នកធ្វើអញ្ចឹង តើអ្នកមិនមែនជាចៅស្រីរបស់ភោជនីយដ្ឋាន Sundae Guk មែនទេ?
The origin I'm talking about is
ប្រភពដើមដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
Money, background, nothing like that.
លុយ, ផ្ទៃខាងក្រោយ, គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
Is it an innate quality?
តើវាជាគុណភាពពីកំណើតទេ?
[Sound of putting down a glass]
[សំឡេង​ដាក់​កែវ]
Are you curious?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
What is Dojae’s dignity?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់ Dojae?
Ah, I came here to relieve some stress.
អា ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹង។
Let's quit
ចូរយើងឈប់
It's not fun
វាមិនសប្បាយទេ។
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
you were the host
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ
[Jay] I heard it was pretty popular
[Jay] ខ្ញុំលឺថាវាពេញនិយមណាស់។
But is it because I’m old now?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ​ឬ​នៅ​?
You’re not attracted to me at all?
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទាល់តែសោះ?
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
This is what class means.
នេះគឺជាអ្វីដែលថ្នាក់មានន័យ។
I don't want to give even a single penny Even if he’s a piece of trash
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​សូម្បី​តែ​មួយ​កាក់​ ទោះបីជាគាត់ជាសំរាមក៏ដោយ។
I wish I had called you and made you pour me a drink
ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកហើយឱ្យអ្នកផឹកឱ្យខ្ញុំ
Tips are courtesy to give
គន្លឹះគឺគួរសមក្នុងការផ្តល់ឱ្យ
Did you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
[Jehyuk] You
[Jehyuk] អ្នក។
If I become your real rival What are you doing this for?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាគូប្រជែងពិតប្រាកដរបស់អ្នក។ តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីអ្វី?
To women in bars like this On the subject of drinking alcohol
ចំពោះស្ត្រីនៅក្នុងបារបែបនេះ លើប្រធានបទនៃការផឹកស្រា
[Jay] Becoming the mayor of a city?
[Jay] ក្លាយជាអភិបាលក្រុង?
Hey
ហេ
wake up from a dream
ភ្ញាក់ពីសុបិន
A place where you can climb
កន្លែងដែលអ្នកអាចឡើងភ្នំបាន។
Yoo-jeong turned his back and climbed up. the chairman's position
Yoo-jeong បែរខ្នងចុះឡើង។ តំណែងប្រធាន
That's it.
នោះហើយជាវា។
[Jay snorts]
[Jay ស្រក់ទឹកភ្នែក]
Well, actually, that space is too much.
តាមពិត ចន្លោះនោះច្រើនពេកហើយ។
you just
អ្នកគ្រាន់តែ
This is the place
នេះជាកន្លែង
bottom
បាត
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Sound of glass breaking]
[សំឡេងបែកកញ្ចក់]
[Angrily breathing]
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Ah, Rep. Ki.
អា តំណាងរាស្រ្ត គី។
This is Song Je-hyuk.
នេះគឺជា Song Je-hyuk។
[Soft music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[Yoojeong] The rumor should have ended as a rumor.
[Yoojeong] ពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរតែបញ្ចប់ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាម។
Suddenly it's Tongju Market?
ភ្លាមៗនោះជាផ្សារតុងជូ?
[Jehyuk] Sometimes there are rumors It can also become reality
[Jehyuk] ពេលខ្លះមានពាក្យចចាមអារ៉ាម វាក៏អាចក្លាយជាការពិតផងដែរ។
But the reality is that bad Isn't it true?
ប៉ុន្តែការពិតគឺអាក្រក់ណាស់។ តើវាពិតទេ?
Our Youngwoon is in crisis right now.
Youngwoon របស់យើងកំពុងមានវិបត្តិនៅពេលនេះ។
When I become mayor I can save Youngwoon
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអភិបាលក្រុង ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះ Youngwoon
Guaranteed to happen...
ធានាថានឹងកើតឡើង...
My opponent is Jae-yi.
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំគឺ ជេអ៊ី។
[Yoojeong] How could you I will beat Jay
[Yoojeong] ធ្វើម៉េចបាន? ខ្ញុំនឹងវាយ Jay
[Screaming] Jay, Jay, Jay!
[ស្រែក] Jay, Jay, Jay!
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
you are still better than me Are you trusting Jay more?
អ្នកនៅតែល្អជាងខ្ញុំ តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ Jay ច្រើន​ទេ?
Do I look that funny?
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
[Jehyuk] You were abandoned by Jae-yi, right?
[Jehyuk] អ្នកត្រូវបាន Jae-yi បោះបង់ចោលមែនទេ?
So, the culture and arts complex It went across the water
ដូច្នេះ ស្មុគ្រស្មាញ វប្បធម៌ និងសិល្បៈ វាបានឆ្លងកាត់ទឹក។
Then like this You can't stay still.
បន្ទាប់មកដូចនេះ អ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
We have to stop it somehow!
យើងត្រូវបញ្ឈប់វាបន្តិច!
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
your wish
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
You said it was about creating the perfect family.
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺអំពីការបង្កើតគ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Then
បន្ទាប់មក
help me become mayor
ជួយខ្ញុំក្លាយជាអភិបាលក្រុង
Then Yeongwoondo
បន្ទាប់មក Yeongwoondo
We can protect our families too
យើងក៏អាចការពារគ្រួសាររបស់យើងផងដែរ។
[Nana] I went to another playground
[ណាណា] ខ្ញុំបានទៅកន្លែងលេងមួយផ្សេងទៀត
But there I played with a certain lady
ប៉ុន្តែនៅទីនោះ ខ្ញុំបានលេងជាមួយនារីម្នាក់
My dad knows this woman
ប៉ាខ្ញុំស្គាល់នារីម្នាក់នេះ។
That woman is just like her mother You look pretty
ស្ត្រី​នោះ​គឺ​ដូច​ជា​ម្តាយ​របស់​នាង អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Okay
មិនអីទេ។
[Yoojeong] I will support your choice
[Yoojeong] ខ្ញុំនឹងគាំទ្រជម្រើសរបស់អ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
The only thing that protects Youngun is
រឿងតែមួយគត់ដែលការពារ Youngun គឺ
It's not about creating a perfect family.
វាមិនមែននិយាយអំពីការបង្កើតគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
me
ខ្ញុំ
And I have to protect myself too.
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវការពារខ្លួនដែរ។
Okay, I will do that.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[Yoojeong] Thank you
[Yoojeong] សូមអរគុណ
me you
ខ្ញុំអ្នក។
I believe it
ខ្ញុំជឿ
[Kanghu] Thank you, for meeting me
[Kanghu] អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំ
Why do you want to meet Jay secretly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួប Jay ដោយសម្ងាត់?
[Yuna] Come back with me I'm not asking you to date me
[យូណា] ត្រលប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំទេ។
I want to know about the prayer ceremony
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីពិធីបួងសួង
Prayer ceremony?
ពិធីបួងសួង?
Not even Song Je-hyuk?
សូម្បីតែ Song Je-hyuk មែនទេ?
That incident 10 years ago
ហេតុការណ៍នោះកាលពី១០ឆ្នាំមុន
It started from a prayer room.
វាបានចាប់ផ្តើមពីបន្ទប់អធិស្ឋាន។
[Kanghu] Now Jae-yi Because I'm chasing Song Je-hyuk.
[Kanghu] ឥឡូវនេះ Jae-yi ព្រោះខ្ញុំកំពុងដេញ Song Je-hyuk។
I don't know if Jay had an incident like that. From that very day
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Jay មាន​ហេតុ​ការណ៍​បែប​នេះ​ឬ​អត់? ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
Let's chase after it
ចូរយើងដេញតាមវា។
[laughter]
[សើច]
It's truly a desperate love
វា​ពិត​ជា​ស្នេហា​ដែល​អស់​សង្ឃឹម
[Yuna] Mr. Kanghu
[យូណា] លោកកាំងហ៊ូ
Aren't you being too cruel to me?
ឯងមិនឃោរឃៅពេកទេឬ?
[Kanghu] I’m sorry
[Kanghu] ខ្ញុំសុំទោស
But about the prayer ceremony The only person I can ask is you
ប៉ុន្តែអំពីពិធីអធិស្ឋាន មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចសួរបានគឺអ្នក។
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
What do you want to know about prayer ceremonies?
ចង់​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ពិធី​បួង​សួង?
I'm threatening Dojae with this.
ខ្ញុំកំពុងគំរាម Dojae ជាមួយរឿងនេះ។
[Sound of a ledger being closed]
[សំឡេងសៀវភៅកត់ត្រាត្រូវបានបិទ]
Or hand it over to Song Je-hyuk.
ឬប្រគល់វាទៅ Song Je-hyuk ។
What will benefit me?
តើ​អ្វី​នឹង​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​ខ្ញុំ?
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Haemi] What’s going on?
[ហេមី] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Jihee] Oh, that’s right, this person
[Jihee] អូ ត្រូវហើយ មនុស្សម្នាក់នេះ។
[Laughing] He was your groom.
[សើច] គាត់គឺជាកូនកំលោះរបស់អ្នក។
I saw you briefly before getting married.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកយ៉ាងខ្លីមុនពេលរៀបការ។
- I didn't recognize you. - [Putting down sound]
- ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។ - [បិទសំឡេង]
me
ខ្ញុំ
I saw your groom at the hotel
ខ្ញុំបានឃើញកូនកំលោះរបស់អ្នកនៅសណ្ឋាគារ
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
I heard you were going up to your room?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឡើងបន្ទប់របស់អ្នក?
It is also the highest presidential floor.
វាក៏ជាជាន់ប្រធានាធិបតីខ្ពស់បំផុតផងដែរ។
- What? - [Jihee’s breath of realization]
- អ្វី? - [ដង្ហើមនៃការយល់ដឹងរបស់ Jihee]
Oh, before your groom gets married. You said you were the host, right?
អូ មុនពេលកូនកំលោះរបស់អ្នករៀបការ។ អ្នកនិយាយថាអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះមែនទេ?
[Jihee] Still a mutt Aren't you able to stop pooping?
[Jihee] នៅតែជាមនុស្សល្ងង់ តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការបន្ទោរបង់បានទេ?
- This is real! - [Jihee’s exclamation of surprise]
- នេះជាការពិត! - [សំឡេងឧទានរបស់ Jihee ភ្ញាក់ផ្អើល]
Are you going to hit me like this?
តើ​អ្នក​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
[Jihee] I’m going
[Jihee] ខ្ញុំទៅ
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Anxious breathing]
[ការថប់ដង្ហើម]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door slamming shut]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[Yuna] Hey there
[យូណា] ហេ
Are you Aunt Nana?
តើអ្នកមីងណាណា?
Ah, yes
បាទ
Are you here to meet your baby’s mom?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបម្តាយរបស់កូនអ្នកទេ?
[Light laughter] No.
[សើចតិចៗ] ទេ។
fact
ការពិត
I came to see my aunt.
ខ្ញុំមករកមីងរបស់ខ្ញុំ។
Me?
ខ្ញុំ?
yes
បាទ
[Yongpil] What was in it? I don't know, but
[Yongpil] តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ
quite a lot was being transported inside
ច្រើនណាស់។ កំពុងត្រូវបានដឹកជញ្ជូននៅខាងក្នុង
This is Song Je-hyuk’s car.
នេះជាឡានរបស់ Song Je-hyuk។
Even after business hours I visited again
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការ ខ្ញុំបានទៅលេងម្តងទៀត
something from ace bar There seems to be movement
អ្វីមួយពីរបារអាត់ វាហាក់ដូចជាមានចលនា
In 18 days
ក្នុងរយៈពេល 18 ថ្ងៃ។
tomorrow
ថ្ងៃស្អែក
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
The prayer ceremony [sigh]
ពិធីសូត្រមន្ត
A typical bully
ការគំរាមកំហែងធម្មតា។
[Yuna] Alcohol, drugs
[យូណា] គ្រឿងស្រវឹង គ្រឿងញៀន
A typical rich son who likes women?
កូនប្រុសអ្នកមានធម្មតាចូលចិត្តមនុស្សស្រី?
I don't know any more than that
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​លើស​ពី​នេះ​ទេ។
Even now
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
About prayer ceremony Can anyone tell me?
អំពីពិធីបួងសួង មានអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Well, a prayer friend or something.
ជាការប្រសើរណាស់, មិត្តភក្តិអធិស្ឋានឬអ្វីមួយ។
[laughter]
[សើច]
his friends It's all similar to the prayer ceremony.
មិត្តភក្តិរបស់គាត់។ វាទាំងអស់គឺស្រដៀងគ្នាទៅនឹងពិធីអធិស្ឋាន។
Mr. Kang-hoo is meeting me. What special story should I tell you?
លោក Kang-hoo កំពុងជួបខ្ញុំ។ តើ​រឿង​ពិសេស​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក?
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
But think a little more
ប៉ុន្តែគិតបន្តិចទៀត។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Yujeong’s orphanage?
មណ្ឌលកុមារកំព្រា Yujeong?
[Yuna] That guy on the weekend I definitely went there and served.
[យូណា] បុរសនោះនៅចុងសប្តាហ៍ ខ្ញុំពិតជាបានទៅទីនោះ ហើយបម្រើ។
If you don't go
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ
Ki Yun-cheol is his card. I said I'd cut it off.
Ki Yun-cheol គឺជាកាតរបស់គាត់។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងកាត់វាចោល។
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Kanghu's urgent breathing] Are you okay?
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Kanghu] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Blood, ugh, this guy I can't see it
ឈាមអើយ បុរសម្នាក់នេះ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
[Kanghu] Ah, blood, blood
[Kanghu] Ah, ឈាម, ឈាម
- [Intense sound effect] - [Student’s terrifying scream]
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង] - [សម្រែកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់សិស្ស]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yuna’s surprised gasp]
[Yuna ភ្ញាក់ផ្អើល]
[breathing in relief]
[ដកដង្ហើមធូរស្បើយ]
Now, is everyone ready?
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[Police] Yes!
[ប៉ូលីស] បាទ!
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Junghyeon] In our palace district distributing drugs
[Junghyeon] នៅក្នុងសង្កាត់រាជវាំងរបស់យើង។ ការចែកចាយថ្នាំ
There is an illegal secret organization A report has been received
មានអង្គការសម្ងាត់ខុសច្បាប់ របាយការណ៍មួយត្រូវបានទទួល
- Let’s have fun clearing it out! - [Police] Yes!
- រីករាយក្នុងការជម្រះវាចេញ! - [ប៉ូលីស] បាទ!
[Police talking]
[ប៉ូលីសនិយាយ]
[Employee] Hey, wait a minute. Wait, wait, wait
[បុគ្គលិក] ហេ ចាំបន្តិច។ រង់ចាំ រង់ចាំ
[Sound of arguing]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ប្រកែក​]
[Police 1] Drug dealing here There was a report that there was
[ប៉ូលីស ១] ជួញដូរគ្រឿងញៀននៅទីនេះ មានរបាយការណ៍ថាមាន
Is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
[Police 2] Come out, come out, come out!
[ប៉ូលីស ២] ចេញមក ចេញមក ចេញមក!
[Police 3] Go straight in.
[ប៉ូលីស 3] ចូលទៅត្រង់។
[Sound of people talking noisily]
[សំឡេងមនុស្សនិយាយមិនចេញ]
[Police 4] Miss, give me your handbag and go. Give me the handbag!
[ប៉ូលីស 4] កញ្ញា ជូនកាបូបរបស់អ្នកទៅ។ អោយកាបូបមកខ្ញុំ!
[singing sound]
[សំឡេង​ច្រៀង​]
[People’s excited exclamation]
[សំឡេងឧទានរបស់មហាជន]
[Police 5] Everyone stop moving
[ប៉ូលីស ៥] គ្រប់គ្នាឈប់ធ្វើចលនា
[Sound of arguing]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ប្រកែក​]
What are you doing now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
A person who conducts business with a law-abiding spirit Can I turn you into a druggie like this?
បុគ្គល​ប្រកប​អាជីវកម្ម​ដោយ​ស្មារតី​គោរព​ច្បាប់ តើខ្ញុំអាចប្រែក្លាយជាអ្នកញៀនថ្នាំបែបនេះបានទេ?
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
The lawyer's prediction was correct.
ការព្យាករណ៍របស់មេធាវីគឺត្រឹមត្រូវ។
There is no Song Je-hyuk here.
មិនមាន Song Je-hyuk នៅទីនេះទេ។
[Jai] Tomorrow is the 18th
[ចៃ] ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទី១៨
[Yongpil] What should we do?
[Yongpil] តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Please prepare first.
សូមរៀបចំជាមុន។
[Yongpil] Still a daycare center with angels Are you getting caught?
[យ៉ុងភីល] នៅតែជាមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំពេលថ្ងៃដែលមានទេវតា តើអ្នកចាប់បានមែនទេ?
The day of the opening ceremony of the Angels Club
ថ្ងៃនៃពិធីបើកក្លឹបទេវតា
Song Je-hyuk is at Cheonrang Orphanage. had a wedding
Song Je-hyuk កំពុងស្ថិតនៅ Cheonrang Orphanage។ មានអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ។
the wedding
អាពាហ៍ពិពាហ៍
I thought it was the opening ceremony of the club.
ខ្ញុំគិតថាវាជាពិធីបើកក្លឹប។
However, in a daycare center with children What can be done?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារជាមួយកុមារ តើអាចធ្វើអ្វីបាន?
- [Sigh] - [Yongpil] As Go Yoo-na said
- [ដកដង្ហើមធំ] - [Yongpil] ដូចដែល Go Yoo-na បាននិយាយ
ace bar How about hitting it?
របារអាត់ វាយវាយ៉ាងម៉េច?
Let's hit two places at once.
តោះវាយពីរកន្លែងក្នុងពេលតែមួយ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
That's right, Chief.
ត្រូវហើយលោកប្រធាន។
[Jay] It’s not an ace bar This is correct
[Jay] វាមិនមែនជារបារអាត់ទេ។ នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
[Junghyun] I only believe in one thing
[Junghyun] ខ្ញុំជឿលើរឿងមួយ។
You know that if this goes wrong, it’s over for me, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​បើ​វា​ខុស វា​ចប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ហើយ​មែនទេ?
Yes, let's go
បាទ តោះទៅ
[Police] Come on, let’s go.
[ប៉ូលីស] តោះទៅ។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Director] No, wait a minute, wait a minute.
[នាយក] ទេ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច។
What's going on, this time of night...?
យប់​នេះ​មាន​រឿង​អី​ទៅ...?
[Jay] Just this It's just the beginning
[Jay] នេះឯង វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
I waited 10 years
ខ្ញុំបានរង់ចាំ 10 ឆ្នាំ។
The beginning of revenge on you
ការចាប់ផ្តើមនៃការសងសឹកលើអ្នក។
[Embarrassing elasticity]
[ភាពបត់បែនដ៏អាម៉ាស់]
more cruelly
កាន់តែសាហាវ
even more miserable
កាន់តែវេទនា
I'll trample you down
ខ្ញុំនឹងជាន់អ្នកចុះ
that day
ថ្ងៃនោះ។
there
នៅទីនោះ
you showed me
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
In return for that hell
ជាថ្នូរនឹងនរកនោះ។
[Woman's scream]
[សម្រែករបស់ស្ត្រី]
Now your mask is coming off
ឥឡូវនេះរបាំងរបស់អ្នកនឹងចេញ
right away
ភ្លាមៗ
- The moment you open this door - [Sound of door opening]
- ពេលដែលអ្នកបើកទ្វារនេះ។ - [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
[Sound of door slamming shut]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[Nana] What is it?
[ណាណា] តើវាជាអ្វី?
[Yuna] Do you know who this person is?
[Yuna] ដឹងទេថាម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
[Nana] Aunt
[ណាណា] មីង
Then
បន្ទាប់មក
Who is this pretty baby?
កូន​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
[Intense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Jehyuk] Choi Kang-hoo?
[Jehyuk] Choi Kang-hoo?
[Kanghu] It’s a prayer ceremony.
[Kanghu] វាជាពិធីបួងសួង។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
[Jehyuk] Unlucky bastard
[Jehyuk] សត្វតិរច្ឆាន
[Jay] I will soon
[Jay] ខ្ញុំនឹងឆាប់
About the identity of the orphanage I think I can tell
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់មណ្ឌលកុមារកំព្រា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Then it's the end for Song Je-hyuk.
បន្ទាប់មកវាគឺជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ Song Je-hyuk។
[Jehyuk] Tell me
[Jehyuk] ប្រាប់ខ្ញុំ
I’m curious too
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
Your heart
បេះដូងរបស់អ្នក។
[Yuna] Is it a secret club or something?
[Yuna] តើវាជាក្លឹបសម្ងាត់ ឬអ្វីមួយ?
First of all, starting with Song Je-hyuk Can't we solve it?
ជាដំបូង ចាប់ផ្តើមជាមួយ Song Je-hyuk យើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
- Do you remember the lady? - [Nana] Yes
- តើអ្នកចាំនារីទេ? - [ណាណា] បាទ
[Yuna] I'm looking for Nana One o'clock is urgent
[Yuna] ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Nana ម៉ោងមួយគឺបន្ទាន់
[Nana’s happy exclamation]
[សំឡេងឧទានដ៏រីករាយរបស់ណាណា]
[Yoojeong] Because of that past
[Yoojeong] ដោយសារតែអតីតកាលនោះ។
My precious family now There will be no waking up
គ្រួសារដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ វានឹងមិនមានការភ្ញាក់ទេ។
No matter what happens
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
I
I
I will protect you
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
[Yoojeong] Promise me one thing
[Yoojeong] សន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ។
Jay Niga
Jay Niga
Me and Jehyuk
ខ្ញុំ និង Jehyuk
I won't do anything that breaks the family.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខូចគ្រួសារទេ។
I can't do that
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[Sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] I am your husband
[Jay] ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
I can't forgive
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។